මම...
පිනෝ.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි?
පිනෝ?
හැමෝම කොහෙද?
මෙම ස්ථානය...
වින්ස්!
පිනෝ!
පිනෝ?
ඔයා කව්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
නැගී එන හිරුගේ දේශයට.
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
අපි Haros වලද?
මම පැමිණි විට,
ඔබ ඇද වැටී සිහිසුන් විය.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
කඩා වැටුණාද?
මට කණගාටුයි.
මම මේ කුළුණේ අධිපති Kazkis Hauer.
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන ඔබ ව්‍යාකූල විය යුතුය
ඔබ අවදි වී ඇති නිසා.
සමාවෙන්න, නමුත් වෙන කවුරුහරි බේරුණාද?
ඒක වෙන්න බැරි දෙයක්.
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට පැණිරස එකක් දෙන්නම්.
ඇය ආසාදනය වූ ස්වයංක්‍රීය පුද්ගලයෙකි.
autoreiv එකක්ද?
ඇය යාන්ත්‍රිකයි.
යන්ත්‍රයක්...
පිනෝ!
සමාවෙන්න.
ඇය නාඳුනන අය සමඟ ලැජ්ජාශීලී බවක් පෙනේ.
ඇයට ඇත්තේ දරුවෙකුගේ මනස යැයි කියනු ලැබේ.
ඒත් ඔයා එයාව බේරගත්තට පස්සෙ එහෙම හැසිරෙනව...
මම හිතන්නේ මට ඇයව තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අපට උදව් කළේ ඇයි?
මොකද ඔයා මගේ යාළුවෙක්.
"මිතුරා"?
පෘථිවියේ කෙළවර දන්නා සියල්ලෝ මිතුරන් ය.
"පෘථිවියේ කෙළවර..."?
ඔබ දුටු ලෝකය සහ ඔබ දකින ලෝකය.
ඔබේ ඒ ඇස් මරණය දෙස බලයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
සියල්ලට පසු, පැවැත්ම ...
තවත් බොහෝ මරණය දැකීම අදහස් වනු ඇත.
මගේ සගයෝද මිය ගියහ.
එදා ඉඳන් මම තනියම.
නමුත් ඇයි?
ඇයි මම බේරුනේ?
එය ඉරණම විය.
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු එක ගැන මට පුදුමයි.
හොප්, හොප්, පනින්න.
පනින්න, පනින්න, පනින්න.
ඕව්, ඕව්...
නැගෙන හිරුගේ දේශය, හහ්.
මම මේ වගේ දසුනක් දැකලා ගොඩක් කල්.
පිනෝ.
කාරණය කුමක් ද?
පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඒක හරියට වංකගිරියක් වගේ.
හේයි!
කාරණය කුමක් ද?
එන්න!
එය කුමක් ද?
මොනවාද...
මේවා?
ඇයි...
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
අපි ආපහු යමු නැවට...
හාවාට,
වින්ස්.
මම මේ ස්ථානයට කැමති නැහැ.
අපි මෙතනින් යමු.
මට බයයි.
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ.
අපි එකට යමු.
අපි යමු හාවා හොයන්න.
ඔයා නිකන් ඉන්නවද ඔතන?
මම තනියම යන්න හදන්නේ!
නමුත්...
ඔහු මට උදව් කළා.
ඔබටත් ටිකක් අවශ්‍යද?
අම්මෝ නෑ ස්තුතියි.
ඔබ ඔබේ කෑමට අත තැබුවේ නැත.
එම වාහන...
ඔහ්?
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ නයිට්වරුද?
ඔබ හාරෝස් සමඟ යුද්ධ කළාද?
ඔබ හරෝස් වල බොහෝ දෙනෙක් මැරුවා ...
ඉතින්?
ගැටුම අනිවාර්යයෙන්ම ජයග්‍රාහකයෙකු සහ පරාජිතයෙකු නිර්මාණය කරයි.
ඒ වගේම ජීවිතය සහ මරණය.
ඒ ගැන නොදැන ගැටුම ආරම්භ වූවක් නොවේ.
නමුත් හරෝස්ට දිගින් දිගටම පහර දීමට තිබූ හේතුව කුමක්ද?
ගැටුම අර්ථ විරහිත ය.
කෙසේ වෙතත්, විනාශයේ අර්ථයක් ඇත.
හරෝස්ගේ අවසානය දැක්කා නේද?
ඔයා Senex දැක්කා නේද?
මහලු මිනිසා
එය හාරෝස් විනාශ කළාද?
ඔබ හාරෝස් සමඟ උමතු වන්නේ ඇයි?
ඔවුන්ට පවිත්ර කිරීම අවශ්ය විය.
ඔබ ඔවුන් සමඟ සටන් කළේ ඒ නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
දිගු නින්දේ දී අත්හැර දමා, ඔවුන් අර්ථය සෙවීය.
ඔවුන් අතහැර දැමීමේ සත්‍යය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ...
ඔවුන් එකිනෙකාගේ විනාශය සෙවීමේ අර්ථය සොයා ගත්හ.
අවසානයේ ලෝකය අවුල් ජාලයකට පත් විය.
ඔවුන්ගේ කැමැත්ත දුර්වල වූ විට, මරණය පවා එහි අර්ථය නැති විය.
ඔවුන් මුලින්ම නිදහස් කැමැත්ත ඇති අය ලෙස සිතීම
හුදෙක් හාස්‍යජනක ය.
අවාසනාවන්ත අය...
නැහැ, අපිත් සමාව අයදිමු.
මම යුතුයි,
ඔබ කළ යුතු පරිදි.
මම යුතුයි?
H-හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
මම මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
මම කිසිවක් කර නැත, නමුත් මම සෑම විටම යමක් පසුපස හඹා යමින් සිටිමි.
දැන් මම මෙතනින් ඉවරයි.
ඒකයි නේද?
කිසිවක් නොකර සිටීම, කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වීම.
එය වේදනාකාරී ...
මමත් ඒ විදියට හිටියා.
ඔබටත්?
කිසිවක් කර කියා ගත නොහැකි වීම ගැන මම මා ගැනම අවමානයෙන් සිටියෙමි.
මම නින්දේදී හොල්මන් විය
මගේ අනෙකාගෙන් නොනවතින වාචික අපයෝජනයන් මගින්.
තේරුමක් නැතිව කාලය ගෙවිලා ගියා.
ඒ වේදනාවෙන් බේරෙන්න...
ඔයාට දැනෙන වේදනාවම මටත් දැනිලා තියෙනවා.
"ඔබට ඇති වේදනාවම"?
මට ඔබට ආදරය කිරීමට පැමිණිය හැකි බව මට හැඟේ ...
මම සෙනෙක්ස්ට ආදරය කළ ආකාරය.
ඔබ සෙනෙක්ස්ට ආදරය කළාද?
මම අපේ කතාව කියන්නම්.
මගේ අසුරයා සූර්යයා නම් හරෝස් සඳයි.
සෙනෙක්ස් සහ මම එකිනෙකා පිළිබිඹු කරන කුළුණක් ඉදි කළෙමු
අවසාන පිබිදීමේ දිනයේදී අපි
හුවමාරු කර ගැනීමට නියමිතව තිබූ භාරයේ සාක්ෂියක් ලෙස.
මම කතා කරන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
අපගේ ඛේදනීය ඉරණම වටහා ගත් සෙනෙක්ස් සහ මම දුක් වින්දා,
තවමත් ආදරය ද ලැබිණි.
නමුත් අපි ඒ පොරොන්දු වෙන්න කලින් සෙනෙක්ස් මිය ගියා.
ඔබ ඇයව මැරුවා.
නෑ...
ඒත් ඒක හොඳයි.
දෛවයට පෙර, භාරය බිඳෙනසුලු දේවල් වේ.
ඒ වෙනුවට මට ඔබව හමුවීමට හැකිවීම වාසනාවක් යැයි සිතමි.
මම ඔබේ ශක්තියට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම ඇයව මැරුවා?
ඇය?
මට තිබුණේ කොහොමද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සෙනෙක්ස් මොකක්ද-
කරුණාකර නවත්වන්න!
ඔබ...
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඔයා මාත් එක්ක විහිළු කරනවා නේද?
ඔයා නේද?
ඇයට මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
කරුණාකර.
මට කියන්න ඒක ඇත්ත.
ඔයා කුමක් ද?
ඔබ...
මා මෙන් දුක් විඳිය යුතුය.
ඔයා හදන්නේ මට දුක් දෙන්නද?
ඇයි?
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඔහුට ඔහුගේ මතකයන් නැති වී තිබේද?!
ඔහු මැරුවා, නොදැන?
එයා මගේ සෙනෙක්ස් මැරුවා.
ඇයි...
මේ මාගේ අසුරගේ සැබෑ ස්වරූපයයි.
ඔයා මේක දැක්කා නේද?
එය ස්මාරකයක් පමණි.
අසුරගේ නිවැසියන් එය කරන්න ඇති
අසුරගේ පෙර කීර්තිය අනාගත පරපුරට වාර්තා කිරීමට,
නමුත් එය නිෂ්ඵල විය.
අසුරගේ නිවැසියන්ට මොකද වුණේ?
ඔවුන් සියල්ලෝම විනාශ වූහ.
ඔවුන් නයිට්වරු විසින් විනාශ කරන ලදී.
කුමක් ද?!
හරෝස් සහ අසුර එක් විය.
ඔවුන්ගේ පදිංචිකරුවන් ගැටුම් හේතුවෙන් මිය ගිය අතර, නයිට්වරු පමණක් ඉතිරිව සිටියහ.
එතකොට...
හාරෝස්ගේ සොල්දාදුවන් වූයේ ...
ඒවා බොරුවක් විය.
හුදෙක් බොරුවක් මරණයෙන් නැවත ශුන්‍යභාවයට පත් විය.
නමුත්...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර!
ජීවත් වූ පසු මිනිසුන්ට දිගටම ජීවත් වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
"මිනිස්සු", හ්ම්?
දැන්, මම සතුටින්, මුළු ජීවිතයම අවසන් වී ඇත.
ඇයි?
ඔබ ඔවුන්ගේ ස්වාමියා නොවේද?
ඔබ මෝඩයෙක්.
ඔබේ මතකයන් නැති වී,
ඔබටත් සත්‍යය දැකීමේ හැකියාව නැති වී තිබේද?
මට මගේ මතකයන් තිබේ!
එතකොට ඔයා කවුද?
ඔබ කවුදැයි මට කියන්න උත්සාහ කරන්න.
මම වින්සන්ට් ලෝ.
මම වැඩ කළේ Romdeau ගේ පාලන අංශයේ.
නමුත් මාව රාජද්‍රෝහී බවට සැක කරන ලදී,
සහ ගෝලාකාරයෙන් පලා ගියේය.
සහ ඊට පෙර?
මම හිටියේ Mosk dome එකේ.
මම සංක්‍රමණිකයෙක්.
ඔබ මොස්ක්හි කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
ඔයාට මතක නෑ නේද?
ඔබේ නොපැහැදිලි මතකයන් තිබියදීත්, ඔබ මේ දක්වා කිසිදු සැකයකින් තොරව ජීවත් වීමට සමත් වී ඇත.
ඔබ හිතාමතාම ඔබේම මතකයන් මකා දැමූ බවට එය ස්ථිර සාක්ෂියක් නොවේද?
මකා දැමූ මතකයන්?
ඔයා කිව්වේ ඔයා Mosk එකේ ඉන්නවා කියලා නේද?
ඔව්.
එය මගේ මව්බිමයි.
මම දකියි.
ඒ මොනාඩ් නේද.
ඔයා එයාට ඔයාගේ මතකයන් දුන්නා නේද.
නමුත් ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකයන් උකහා ගන්නා විට,
ඔබට ඔවුන්ගේ විශාල පරිමාව දරාගත නොහැක.
එසේ වුවද ඔහු ඒවා පිළිගත්තේය.
එයා ඔයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
ඒත් ඔයාගෙ ආදරේ පෙන්නලා මොනාඩ්ට ඔයාව නැති උනා.
නෑ මොනාඩ් විතරක් නෙවෙයි...
ඔබටත් ඔබම අහිමි විය.
ඔබේ මතකයන් මකා දැමීම යනු ඔබ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳ සාරය නැති කර ගැනීමයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ ඔබ ද්‍රෝහියෙක් බවයි.
ද්‍රෝහියෙක්ද?
කවදා සිටද?
ඔබ පලා ගියා ...
PROXY එකකට උපරිම ලැජ්ජාවක් ගෙන දෙන ආකාරයෙන්.
"ප්‍රොක්සි"?
නමුත් ඊටත් වඩා සමාව දිය නොහැකි දේ මට පෙනේ ...
ඒ ඔබේ මතකයන් නැතුවද,
ඔබ මගේ ආදරණීය සෙනෙක්ස් මැරුවා!
මම දීප්තියේ ප්‍රොක්සිය වෙමි,
Kazkis PROXY.
මම ද්‍රෝහියා නැති කරන බවට මගේ ගෞරවය මත දිවුරමි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ මතකය මකා දමා ඔබම අහිමි වූ පසුවත්,
ඔබට තවමත් ඔබේ සහජ බුද්ධිය තිබෙනවා නේද?
එසේ සිතමින්, උමතු මාවතේ
ජීවත් වන අය වඩාත් ප්රියජනකයි!
මහලු මිනිසා
ඔබ සමඟ ජීවත් වූ මගේ මතකයන් සමඟ මමත් පිස්සු වැටෙනු ඇත!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න...
ඒක රිදුනද?
හොප්, හොප්, හොප්!
හාවා!
මේ කුමක් ද?
මගේ අත!
මට උපකාර කරන්න!
එය වේදනා දෙයි!
මම යක්ෂයෙක්ද?
නෑ...
මම...
ඔබ PROXY කෙනෙක්.
"ප්‍රොක්සි"?
මට පුදුමයි මේ හැගීම මොකක්ද කියලා...
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා...
මට වමනය වෙන්න පුළුවන් වගේ.
ඔව් ඒක හරි...
ඔබ...
මම ඔබට අවසන් වරට නමක් කියන්නම්.
ඔබ ප්‍රොක්සිය කුමක් ද?
ඔබට පිළිතුරු දිය නොහැකිද?
එහෙනම් මැරෙන්න!
පලා යන්න!
නමුත් ඔබ දැනටමත් උගුලක සිටී!
ඔබ සහ මම දෙකම!
හාවුන් අනූ අටයි.
හාවුන් අනූ නවයක්.
හාවුන් සියයක්!
හරි හරී!
මම දැනටමත් සියයකට ගණන් කර ඇත, ඒ නිසා
මම වින්ස්ව දාලා යනවා, හරිද?
තවත් පනහක්!
හාවන් එකසිය එකයි!
හාවුන් එකසිය දෙදෙනෙක්!
හාවුන් එකසිය තුනක්!
මේක වටිනාකමක් නැති දෙයක්.
එහි සුවඳ නැත.
මේකත් වටිනාකමක් නැති එකක්.
අධික ආම්ලික; අඩු පන්තිය.
හොඳ අය ඉතුරු වෙලා නෑ...
පමණක් ප්රතික්ෂේප කරයි.
කරණාකර මට කියන්න.
ප්‍රොක්සි මොනවාද?
ඔබේ මතකයන් මකා දමමින් ඔබ අසන්නේ ඇයි?
මම ප්‍රොක්සි කෙනෙක්ද?
මම සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ආපහු ආවේ?
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නේද?
නැත.
කාලය අවදි වී ඇත.
මට කාටවත් හානියක් කරන්න ඕන නෑ!
එතකොට...
සෙනෙක්ස් මැරුවේ කවුද?
ඔයා මැරුවේ සෙනෙක්ස් විතරද?
ඔබට ඔබගේ මෙහෙවර සහ ඔබගේ
ආදරණීයයා යන දෙකම අහිමි වී ඇත, එබැවින් ඔබ තවමත් ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා මෙතන මැරෙන්නේ නැත්තේ?
මහලු මිනිසා
ජීවිතේ ආයෙමත් ඔයාව දකින්න මම ආසයි.
මම ඔබේ මරණයෙන් පළිගන්නවා.
මම කළේ නැහැ...
මෙය ප්‍රාර්ථනා කරන්න...
ඇයි...?
මම ඔබගෙන් අහනවා...
නැවත වරක්...
ඔබ කුමක් ප්‍රොක්සි ද?
මගේ නම වන්නේ...
ඒ නිසා ප්‍රොක්සි...
මරණයේ ප්‍රොක්සිය.
මම දකියි.
ඔබ දුක් විඳින්න.
අන්ධකාරයේ සැරිසරන සියල්ලෝ
ආලෝකය සොයන්න.
නමුත් ඔබ ආලෝකයට ළඟා වූ විට ...
ඔබ දීප්තියෙන් ඔබේ ඇස් වළක්වා ගන්න.
ඔබට වේදනාව පවා දැනෙනවා.
සත්‍යය සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
යම් දිනක, සත්‍යය නම් ආලෝකයෙන් ඔබේ ඇස් දිලිසෙනු ඇත.
සදාකාලික අන්ධකාරය දනී.
එය ඔබගේ විනිශ්චයයි!
මහලු මිනිසා
මම මනුෂ්‍යයෙක් නොවේද?
එතකොට...
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
හාරසිය...
හාවන්...
වින්ස්!
පිනෝ...
ඔයාට තුවාල උනාද?
නෑ...
නෑ ඒක මගේ ලේ නෙවෙයි.
අනේ මේ අනිත් එකා...
අනෙක වින්ස්, ඔබ නොවන තැනැත්තා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ...
දැන සිටියාද?
අපි මොස්කව් වෙත යමු.
බය වුණේ නැද්ද?
මගෙන්?
බයද?
ඒත් ඔයා හැමදාම මාව බේරගන්න.
මම දකියි.
මට කිසිවක් නොපෙනුනත්,
මම චලනය වීමට පටන් ගතිමි ...
අපි දෙන්නා Romdeau වලින් එලියට පැන්න මොහොතේ ඉදන්.
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
දැකීමට, කීමට සහ ඇසීමට උදව් කළ නොහැක.
නපුර නොබලන්න, නපුර නොකියන්න, නපුර නොඇසෙන්න.
ඒ තමයි වැඩිහිටියන්ගේ ගායනය.
ඔහ්?
භාවනා පැවැත්ම
නමුත් මම කොහෙද?
හේයි හේයි...